После окончания университета примерно.
Возможно, с командой не повезло или недостаточно интересными были обязанности – я не стал разбираться, а ушел во фриланс. 
Я понимал, что это требует определенной самоорганизации, и это не было легко.
Но я упорно искал и верил в удачу, пока не нашел Puzzle English, ну или пока он не нашёл меня.
Я откликнулся на объявление на сайте.
Нужно было снять видео-урок с веселым-задорным объяснением какой-то темы из английской грамматики.
Я сделал небольшое и довольно кривое тестовое видео, в котором постарался быть максимально креативным. 
И был очень рад, когда Саша выбрал меня.
Мы созвонились по скайпу – мы находились в разных городах – я получил указания по работе и приступил. 
И жизнь закрутилась.
Это был стартап, в проекте было около пяти человек, поэтому я оказался у самых истоков Puzzle English.
