После окончания – это не моё.
Возможно, с командой не повезло или недостаточно интересными были обязанности – я не стал разбираться, а ушел во фриланс. 
Я понимал, что это требует определенной самоорганизации, и это не было легко.
Нужно было снять видео-урок с веселым-задорным объяснением какой-то темы из английской грамматики.
Я сделал небчил указания по работе и приступил. 
И жизнь закрутилась.
Это был стартап, в проекте было около пяти человек, поэтому я оказался у самых истоков Puzzle English.
